6 дугаар зүйл. Монгол Улсын 2008 оны төсвийн жилд төсвийн ерөнхийлөн захирагч нарын зардлын дүнг дор дурдсанаар баталсугай:
Д/д | Төсвийн ерөнхийлөн захирагч | Дүн /сая төгрөгөөр/
1. | Монгол Улсын Ерөнхийлөгчийн Тамгын газрын дарга | 1,924.1
2. | Монгол Улсын Их Хурлын дарга | 7,501.8
3. | Монгол Улсын Yндсэн хуулийн цэцийн дарга | 746.1
4. | Улсын дээд шүүхийн Ерөнхий шүүгч | 957.8
5. | Шүүхийн ерөнхий зөвлөлийн дарга | 12,325.3
6. | Улсын ерөнхий прокурор | 7,502.0
7. | Yндэсний аюулгүй байдлын зөвлөлийн нарийн бичгийн дарга | 440.9
8. | Монгол Улсын Ерөнхий сайд | 18,256.7
9. | Монгол Улсын Тэргүүн Шадар сайд | 7,365.4
10. | Монгол Улсын Шадар сайд | 57,444.0
11. | Засгийн газрын Хэрэг эрхлэх газрын дарга | 12,534.0
12. | Гадаад харилцааны сайд | 22,555.7
13. | Сангийн сайд | 175,973.5
14. | Хууль зүй, дотоод хэргийн сайд | 156,868.2
15. | Байгаль орчин, аялал жуулчлалын сайд | 26,282.1
16. | Батлан хамгаалахын сайд | 67,339.7
17. | Боловсрол, соёл, шинжлэх ухааны сайд | 425,238.3
18. | Зам, тээвэр, барилга, хот байгуулалтын сайд | 99,834.0
19. | Эрдэс баялаг, эрчим хүчний сайд | 47,456.8
20. | Нийгмийн хамгаалал, хөдөлмөрийн сайд | 355,557.1
21. | Хүнс, хөдөө аж ахуй, хөнгөн үйлдвэрийн сайд | 69,640.2
22. | Эрүүл мэндийн сайд | 213,504.2
23. | Төрийн албаны зөвлөлийн дарга | 307.7
24. | Сонгуулийн ерөнхий хорооны дарга | 5,633.9
25. | Хүний эрхийн Үндэсний Комиссын дарга | 269.6
26. | Улсын ерөнхий аудитор | 554.2
27. | Санхүүгийн зохицуулах хорооны дарга | 620.6
28. | Yндэсний статистикийн хорооны дарга | 2,491.4
29. | Цагаатгах ажлыг удирдан зохион байгуулах улсын комиссын дарга | 658.8
30. | Монголын үндэсний олон нийтийн радио, телевизийн захирал | 9,401.2
31. | Авлигатай тэмцэх газрын дарга | 2,853.2
32. | Орон нутгийн засаг, захиргаа | 9,322.3
1. | Зам, тээвэр, аялал жуулчлалын сайд | 701.6
2. | Yйлдвэр, худалдааны сайд | 1,950.5
/Дээрх 6 дугаар зүйлийг 2008 оны 10 дугаар сарын 17-ны өдрийн хуулиар өөрчлөн найруулсан/
